<h1 align='center'>Задания для JS</h1>

<h3 align='center'>Анимация кнопки корзины в header:</h3>

+ При нажатии на кнопку, появляется окно корзины (спрятать по умолчанию, сделать видимым при нажатии кнопки. При повторном нажатии окно опять исчезает)
+ Если в корзине ничего нет, то при нажатии на кнопку, в окошке корзины появляется надпись "Your cart is empty" (как в макете)
+ **Дополнительно!** При добавлении товара в корзину, в верхнем правом углу иконки корзины появляется красный кружок с цифрой, отображащее количество товаров в корзины (смотри в макете). Т.е. написать функцию, которая анализирует сколько товаров находится в корзине и увеличивает счётчик.

<h3 align='center'>Анимация окна корзины</h3>

+ Анимация кнопки внутри окошка корзины: при нажатии на кнопку мусорки - из корзины удаляются все товары и появляется надпись "Your cart is empty".
+ Анимация кружков для увеличения (кнопка +) и уменьшения (кнопка -) количества товаров. При этом должна увеличиваться или уменьшается цена товара в зависимости от его количества.
+ Если при нажатии кнопки (-) и при этом товара в корзине была одна штука, удаляет товар из корзины полностью (чтобы не было 0 товара в корзине)
+ Написать функцию, которая будет считать общую стоимость всех товаров в корзине и выдавать их сумму в total.
+ Если удаляется последний товар из корзины, то появляется надпись "Your cart is empty".

<h3 align='center'>Анимация внутри карточек товара</h3>

+ Информация о карточках товаров, должно находится на сайте mockapi.io, требуется получить информацию о них с помощью сетевых запросов и отрисовать на странице
+ При нажатии на кружок с корзинкой, товар добавляется в корзину в виде небольшой карточки в окошке корзины. Информация о товаре добавляется в объекте внутри массива в localStorage. И после перезагрузки товары внутри корзины сохраняются (так же как с тудушками было)
+ При нажатии на кнопку fast review, показывается увеличеное изображение картинки.
+ Цена, скидки и название товара генерируется исходя из информации, хранящейся на mockapi.io