# Web-Store-course-work-
Our course work
<h1 align='center'>Первые задания по JS:</h1>

<h3 align='left'>Полина:</h3>

+ При нажатии на кнопку корзины в header, появляется окно корзины (спрятать по умолчанию, сделать видимым при нажатии кнопки. При повторном нажатии окно опять исчезает. Только окно! Т.е. белый прямоугольник. Остальное будет отрисовывать JS. Код Полины временно закомментировать, но не удалять!)
Далее анимируем само окошко корзины
+ В localStorage создать ключ cart, который представляет собой пока что пустой массив
+ Сделать функцию, которая читает информацию из localStorage (и в будущем по находящимся внутри объектам будет отстраивать карточки товара внутри корзины). Если в корзине ничего нет (ключ cart - это пустой массив), то в окошке корзины появляется надпись "Your cart is empty" (как в макете). В будущем если что-то будет, то будет отрисовываться стандартный вид корзины, как в макете.
+ Реализация поисковой строки (после ввода в поисковую строку товара и нажатия на кнопку лупы на странице отображаются только товары, названия которых совпадает с поисковым запросом, остальные товары скрываются). Дополнительно можно осуществить выделение маркером части названия, которые совпадают с поисковым запросом.

<h3 align='left'>Катя:</h3>

+ Анимация кнопки fast review, при нажатии на которую появляется изображение картинки в полном размере. Моё предложение: картинка распологается посредине экрана, в его пределах естественно с небольшим запасом. При этом экран вокруг затемняется (подумать как осуществить). На появившейся картинке в правом верхнем углу сверстать и добавить кнопку-крестик (можно картинкой или свг, можно самому сверстать блоками). Этот крестик виден только в режиме полного экрана. И анимировать этот крестик: при нажатии на крестик картинка в полный экран пропадает.
+ Генерация картинок для слайдера на mockapi, плюс набрать картинок для слайдера и положить в облако

<h3 align='left'>Оля:</h3>

+ Сгенерировать карточки товаров из mockapi.io. На mockapi добавить новый проект, назвать его как угодно. После этого создать новый ресурс с названием items. Внутри него будет раздел schema и на схеме надо удалить все свойтсва кроме id. И добавить свойства title (тип - строка), currentPrice (тип - число), beforePrice (тип - число), нажать создать. В ручную добавить например 8 товаров, перемещая курсор мыши по полю с цифрой ноль. Потом кликнуть на кнопку data. И поправить вручную сгенерировавшиеся данные (Их в любой момент можно будет самому исправить). В title будет название товара (Jacket, Bag типа такого придумать), currentPrice (цена которая сейчас, после скидки, придумываем сами), beforePrice (цена до скидок, придумываем сами). Обновляем данные. Теперь кликаем по названию ресурса (items) и копируем ссылку. Эта будет ссылка для fetch запросов.
Создать функцию, которая будет генерировать карточки товаров на странице (как с тудушками, только информация берётся не из localStorage, а из fetch запроса). За основу для отрисовки карточки берём мой код, который закомментируем. То есть функция берёт из объектов массива информацию: title, currentPrice, id, beforePrice и добавляет её к шаблону карточки: в 'h3 class="item__title"' он вставляет текст из title, цену товара currentPrice в строчку с незачёркнутой ценой, а значение до скидки beforePrice в строку с перечёркнутой ценой. Саму скидку, которая на изображении (-30%) который пока не генерируем, потом добавим математическую функцию, которая будет вычислять процент и самостоятельно отрисовывать значение скидки. Также  блоку карточки товара присваивается уникальный id из объекта (чтобы в теге был id). Изображения пока добаляем одно и то же, я потом подумаю как их лучше добавлять.


**ДОПОЛНИТЕЛЬНО!**
+ Исправить для окошка корзины скролл: сделать ещё зафиксированную высоту для обёртки самих карточек товара, чтобы пользователь видел свою окончательную цену а скроллились только сами карточки товаров. 
+ Обновление стилей для стрелочек и пагинации слайдера, дать им цвет и параметры, приближённые к макету, а также добавить на картинки слайдера надписи, приближённые к макету.
